Anh sĩ quan kia là
người lần trước…
Hình như là vậy.
Tôi là Đại úy Yoo Shi Jin,
Trung đội trưởng Trung đội Moulu,
phụ trách công tác bảo vệ
đoàn y tế trong thời gian ở Uruk lần này.
Rất vui được gặp mọi người.
Chào anh!
Đến sân bay Moulu
sẽ ngồi máy bay vận tải CH-47 ở phía sau.
Trong thời gian bay cho phép mang theo
đồ dùng vào khoang máy bay,
vì hạn chế nên chỉ phát cho mọi
người mỗi người một chiếc túi quân dụng.
Gì vậy chứ? Đựng không hết.
Đồ vật còn lại sẽ được
vận chuyển bằng đường bộ,
đến tối mai có thể đến nơi.
Vậy, 10 phút nữa
tức 13 giờ 25 phút xuất phát.
Một hai ba…
Xin chào mừng.
Lúc nãy tôi thể hiện
rất tự nhiên đúng không?
Thể hiện dáng vẻ rất tự nhiên.
Bên đó là trung tâm y tế.
Đằng kia trông giống ký túc xá của em.
Gần 40 con người
chen chúc trong một ký túc
dã chiến có chút gì đó...
Em cảm thấy giống như ra
ngoại ô vậy. Rất thích.
Mẹ cậu là ai thế?
Sao lại nuôi dưỡng cậu thành như thế này?
Shake that booty that booty booty…
Tất cả cùng nhau nào.
Shake that booty…
Hành lý chưa đến
cũng không có gì để sắp xếp.
Vậy cũng tốt.
Dù sao cũng mệt rồi.
Cốc cốc!
Thời gian qua các cô sống tốt chứ?
Không nhớ tôi sao?
Cái người bỏ trốn trong phòng cấp cứu ấy.
A, tên trộm đó. Ôi trời!
Tôi là Binh nhất Kim Ki Bum.
Nhưng mà sao anh lại ở đây vậy? Thật thần kỳ.
Đúng đó. Thử đứng nghiêm nhảy cao xem nào.
Chị nói là đứng nghiêm nhảy cao sao?
Cậu bị thương cổ chân phải đúng không?
Xem thử có hồi phục chưa.
À…Nhờ phúc của chị nên đã khỏi hẳn rồi.
Kiểm tra sức khỏe
là
trình độ tại ngũ cấp một.
Bây giờ anh không trộm đồ nữa sao?
Binh nhất Kim Ki Bum.
Lục quân Đại Hàn Dân Quốc
bảo vệ vinh dự và tín nghĩa,
đoàn kết nhất trí bằng tình chiến hữu.
Ồ. Ồ. Đủ rồi đấy.
Lò xo sắp đứt rồi.
Cô đừng có làm nữa. Đừng làm gì?
Hành lý đấy.
Đừng có thu dọn nữa,
bây giờ phải chạy mau đi chứ.
Cô có biết ở nơi
hẻo lánh thế này có thể
sẽ mắc phải bao nhiêu
bệnh địa phương không?
Bao nhiêu bệnh?
Tôi cũng không biết nên mới hỏi đó.
Vậy nên hãy mau rút
trước khi đích thân trải nghiệm đi.
Còn không ra ngoài? Sao không về phòng ký túc của mình
mà lại đến đây quấy rầy chứ?
Vừa nãy cô không nghe thấy cuộc nói chuyện
giữa Giám đốc với Kang Mo Yeon sao?
Nói dễ nghe thì là
hoạt động tình nguyện gì đó.
Nhưng nói thẳng ra thì chính là trừng phạt.
Tại sao chúng ta phải
cùng chịu phạt với người khác chứ?
Đã chịu phạt rồi đấy thôi.
Không phải tôi đã quen biết và
ở cùng với anh gần 30 năm rồi sao?
Cô thật sự nghĩ như vậy sao?
Quen biết và ở cùng tôi là chịu phạt sao?
Lẽ nào là tặng thưởng?
Lò xo đứt, lò xo đứt,
Ấu trĩ thật đấy.
Cái này phải làm sao đây?
Đưa tôi xem máy chụp hình chút nào.
Cậu xóa hình ngay đi.
Đúng chứ, chụp không đẹp,
hay là chụp lại cho anh nhé.
Không cần đâu,
chúng tôi nghiêm cấm chụp ảnh.
Sao lại không được chụp vậy?
Theo quy định không thể báo cáo.
Họ vốn là như vậy.
Không biết đâu ra nhiều bí mật như vậy.
Theo quy định thì chuyện không được nói rất nhiều.
Nhưng mà sao tiền bối biết những điều đó thế?
Không nhìn thấy
hay là giả vờ không nhìn thấy thế?
Anh không mở ra xem à?
Lát nữa xem cũng được.
Tôi không được.
Nếu là chocopie thì làm sao đây?
Khả năng là bom tự chế rất lớn.
Thật là.
Nam tử hán đại trượng phu chết thì chết, sợ gì chứ?
Mở đi.
Như một người đàn ông.
Hồng sâm, cho Trung sĩ Im.
Dây đàn ghi-ta cho Trung sĩ Choi.
Của Hạ sĩ Kong là DVD phim truyền hình.
Bạn trai cũ thay lòng có gì tốt đẹp chứ?
Lại còn chuẩn bị quà cho các anh em nữa.
Yoon Myung Joo đúng là không tim không phổi mà.
Thế nên mới đau lòng mãi đấy.
Vậy của tôi thì sao?
Keo kiệt thật.
Nhưng cũng không có của Thượng sĩ Seo.
Quà của tôi bảo là đang trên đường đến.
Xem ra Trung úy Yoon Myung Joo
được phái đến đây rồi.
Đến đây sao?
Đoàn kết, báo cáo.
Ngày 21 tháng 5 năm 2015,
Trung úy Yoon Myung Joo nhận được mạnh lệnh,
điều động đến bộ đội y tế Moulu.
Đoàn kết, báo cáo.
Tôi sẽ trở về bình an.
Không đi không được đúng không?
Vâng.
Có thể đi đến đó thật sự tốt quá rồi.
Đã nói qua bao nhiêu lần rồi,
tôi vừa ý Yoon Shi Jin.
Cậu ấy được dự đoán trước sẽ là tướng quân,
vì thế được chọn là con rể của tôi.
Cô phải biết, cô càng như vậy
thì chỉ sẽ làm cho Seo Dae Young càng khó xử thôi.
Sự tư lợi của thủ trưởng đã làm trái lại quân quy.
Ông muốn đánh mất thêm một cấp dưới ưu tú sao?
Seo Dae Young hiểu ý của ta
nên mới ở lại làm quân nhân.
Ta chưa từng đánh mất cấp dưới.
Vậy không phải bố tài giỏi,
mà là vì Thượng sĩ Seo Dae Young
là quân nhân chân chính.
Đây là lý do con yêu người đó,
cũng là lý do con không thể từ bỏ được.
Nếu lần này bố cản trở con điều đi,
cả Trung úy Yoon Myung Joo
và con gái Yoon Myung Joo của bố,
bố chắc chắn sẽ mất tất cả.
Báo cáo hết.
Thật sao? Bạn trai của Myung Joo
và người đàn ông đó đều ở đó thật sao?
Ừ, bảo là phái quân đến đây.
Lúc nãy ở sân bây không biết
mình căng thẳng biết mấy đâu.
Chắc chắn rồi.
Nhưng đúng là có duyên mà.
Sao vòng hết nửa vòng trái đất
rồi lại gặp nhau ở đó chứ?
Gặp nhau lần nữa cảm thấy rất
tốt đúng không?
Tốt gì mà tốt chứ.
Đúng là ngượng nghịu chết mất.
A lô! A lô!
Không nghe thấy sao? A lô!
Mo Yeon à. A lô!
Kang Mo Yeon!
Mình nghe thấy này? A lô!
Nói là hoang vu đúng là hoang vu thật.
Bạn nhỏ, cái đó
không ăn được, không được.
Chờ một chút.
Ăn cái này đi.
Nếu như không thể cho tất cả
thì đừng dễ dãi phát đồ.
Và cũng đừng tùy tiện vượt
qua hàng rào khu vực an toàn.
Đại úy cũng vượt hàng rào còn gì?
Vẫn không hề có ý hối cải gì cả.
Tới sân huấn luyện binh đi, ở đó có tiệc đấy.
Các cháu biết chú Trung sĩ Choi chứ?
Có ạ.
Anh nói gì vậy?
Tôi nói nếu không đi
thì sẽ nổ súng.
Đừng nói dối nữa!
Tôi gọi chuyện này là nói đùa.
Tôi đi trước đây.
Đừng cử động.
Cô vừa đạp lên mìn đấy.
Đạp lên gì cơ? Mìn sao?
Đúng thế, bên phải. Cô đừng cử động! Yên đó!
Thật không? Tôi đạp lên mìn thật sao?
Vậy… vậy tôi phải làm sao? Tôi sẽ chết ư?
Với cuộc sống quân ngũ trong 15 năm,
bao gồm cả thời gian ở trường sĩ quan lục quân,
tôi chưa thấy ai giẫm phải mìn
mà còn mạng cả.
Đó là điều mà
quân nhân nên nói sao?
Anh mau nghĩ cách đi chứ!
Không phải anh là lính đặc công sao?
Trong phim
có dao đa năng Thụy Sĩ có thể phá mìn còn gì,
tôi xem cả rồi đấy.
Với 25 năm kinh nghiệm dã chiến,
bao gồm cả thời kỳ hướng đạo,
người dùng dao đa năng Thụy Sĩ tháo mìn,
tôi chỉ gặp có một người.
Thì tôi bảo rồi còn gì, có mà.
Người đó là ai?
Nhân vật chính trong bộ phim
điện ảnh Bác sĩ Kang từng xem.
Này! Tên tồi kia!
Cô đang mắng người bạn đồng hành
duy nhất
có thể giúp cô đấy à?
Anh nói không giúp được đấy thôi,
bây giờ tôi phải làm sao?
Tôi cứ thế chết luôn sao?
Cô không chết đâu.
Có cách gì không?
Thả lỏng chân đi.
Tôi giẫm thay cô.
Giẫm thay tôi là ý gì?
Như vậy sẽ không bị nổ sao?
Nổ chứ! Tôi giẫm thay cô tức là tôi chết thay cô.
Vậy mà nghe được à?
Sao có thể như vậy?
Sao anh phải chết thay tôi?
Mau tìm cao thủ tới đi!
Có lẽ sẽ có cách gì đó.
Anh không được cũng không thể từ bỏ!
Mau lên đi!
Gì thế này? Sao không nổ?
Cô sống tốt không?
Gì vậy? Anh nói dối đấy à?
Lừa bịp người ta!
Lừa bịp người ta! Thật là!
Anh đang làm gì vậy?
Cô không sao chứ? Tôi chỉ là…
Bỏ đi! Đừng nói chuyện với tôi,
cũng đừng đi theo tôi!
Tiền bối không ăn à?
Ngon cực kỳ!
Lát nữa tôi ăn, chừa lại một ít cho tôi.
Chừa gì ạ?
Chừa ít thịt sao?
Có chuyện gì sao?
Tôi làm cho cô ấy khóc rồi.
Vậy sao?
Tôi cũng cảm thấy rất bất ngờ về mình.
Khoan đã! Tôi xin lỗi.
Cả ngày ở cùng với mấy gã
lúc nào cũng đùa quá trớn.
Tôi thật lòng xin lỗi.
Tôi biết rồi.
Gặp lại cô tôi rất vui.
Điểm số! Một! Hai! Ba! Bốn! Năm!
Sáu! Bảy! Tám! Chín! Điểm số hết!
Tổng số chín, vắng không,
số người có mặt chín.
Điểm danh xong.
Nghỉ. Nghỉ.
Binh nhất Kim Ki Bum.
Không sao chứ? Vâng.
Sáng sớm hàng ngày họ đều làm thế, phải không?
Nếu buổi tối cũng như vậy,
thì dứt khoát cắm rễ ở đây mà sống cho rồi.
Quyết định xong thì mau nói tôi biết nhé.
Để tôi dễ lấy lại tiền thế chấp.
Có phải ồn ào quá không ngủ được không?
Xin lỗi, nhưng anh có thể
tránh sang bên một chút không?
Lịch trình tổ y tế hôm nay sắp xếp thế nào?
Sáng hay chiều?
Đứng lại đứng.
Một, hai!
Chạy buổi sáng kết thúc.
Mau chóng giải tán, quay về lớp nội vụ. Giải tán.
Giải tán. Đằng sau quay. Chạy.
Cả sáng lẫn chiều.
Lịch trình sắp xếp thế nào?
Nào.
Hey hey.
Chúng tôi chia trước và sau
bằng giai cấp phải không?
Tôi lấy máu rất đau đấy.
Tôi thích cảm giác bị đau.
Có chuyện gì thế?
Đoàn kết! Này anh!
Anh đội trưởng lại đây trước đi.
Đừng có tránh đi.
Hơi đau một chút nhé.
Lạ thật. Sao không tìm được mạch máu nhỉ?
Sĩ quan lúc nào cũng mang theo súng,
hơn nữa còn là súng thật đạn thật.
Vậy sao? Vậy thì nổ súng đi.
Ở đây sao?
Vẫn chưa có đâm vào.
Nếu vì chuyện đùa giỡn hôm
qua mà vẫn chưa hết giận…
Ầy, tôi không phải loại người nhỏ nhen như thế.
Ở đây sao?
Là ở đây.
Mau lấy máu đi. Ống đựng.
Vâng.
Mọi người vất vả rồi.
Giỏi lắm. Giỏi lắm.
Vất vả rồi.
Đã lấy được hành lý
của các nhân viên chưa?
Tôi đến lấy hành lý,
nhân tiện chào hỏi một tiếng luôn.
Lần nào cũng gây thêm phiền phức cả. Cảm ơn nhé.
Hành lý của các chiến sĩ cũng không ít.
Chú khách sáo rồi.
À, cuối tuần này cùng nhau đá
bóng cược thịt nướng được chứ?
Chuyện gì vậy?
Tôi là Trung đội trưởng.
Trạm cửa chính báo cáo tình hình.
Trạm cửa chính không có gì bất thường.
Bên phía đường núi hình như xảy ra tai nạn xe.
Nếu là đường núi…
Không phải là xe hàng của nhân
viên chúng ta bị lật đấy chứ?
Chiếc xe gặp nạn hình như
là xe hàng của Liên Hiệp Quốc.
Xác nhận xem có ai bị thương không.
Đứng yên. Giơ tay lên.
Đừng nổ súng, đừng nổ súng.
Tôi là người của Liên Hiệp Quốc,
người của Liên Hiệp Quốc.
Tôi bị thương rồi, bị thương rồi.
Cần được chữa trị, cần được chữa trị.
Không phải là nhân viên cứu hộ
Liên Hiệp Quốc nhỉ?
Nhân viên cứu hộ bị nghiêm cấm mang theo súng.
Nhưng bọn họ không chỉ mang theo súng.
Mà trên người còn có hình xăm của
lính đánh thuê nước ngoài.
Thiết kế của áo thun cũng rất tệ.
Bọn này cứ khăng khăng mình là Liên Hiệp Quốc,
rốt cuộc là lai lịch thế nào nhỉ?
Phía Liên Hiệp Quốc đã xác nhận
chứng minh thư, xe đều là giả.
Cảm ơn đồng chí đã giúp đỡ. Cảm ơn.
Cảm ơn ngài.
Có lẽ phải báo cáo việc này với đại bản doanh.
Chắc thư báo cáo chất thành đống rồi.
Đoàn kết!
Anh không sao chứ?
Chỉ là tai nạn giao thông bình thường.
Chắc mọi người rất hoảng hốt,
không sao chứ?
Tình huống khẩn cấp đối với chúng
tôi cũng là chuyện như cơm bữa.
May quá! Tôi còn có chuyện phải đi.
Đến đại bản doanh đi. Tôi biết rồi.
Anh này, tôi xin lỗ
Cho tôi hỏi
mật khẩu wifi là bao nhiêu vậy?
Cô nói wifi của bộ đội sao?
Tôi xin lỗi. Mạng wifi của quân đội hạn chế
người bình thường đăng nhập.
Đây là quy định bảo an.
À… vậy ạ! Vậy làm sao nhỉ?
Trên phố có internet đấy.
Vừa khéo Trung đội trưởng sẽ đi ngang qua đó.
Có lẽ có thể đưa cô đi. Không phải sao?
Trung đội phó ăn nhầm cái gì rồi sao?
Đừng lo cho tôi, anh đi cẩn thận.
Đoàn kết!
Vâng. Bây giờ có thể
đóng tiền đặt cọc ngay.
Tuy là ở nước ngoài,
nhưng có thể tận dụng mạng ngân hàng.
Vâng. Trong vòng một tiếng nữa
tôi sẽ chuyển khoản rồi nhắn tin.
Vâng.
Cô chuyển nhà à?
Không phải. Tôi định nghỉ việc ở bệnh viện,
tự kinh doanh.
Vì tin đồn với Giám đốc à?
Sao anh biết?
Chỉ cần không có Bác sĩ Kang
thì người của tổ y tế
liền nói tới chuyện đó.
Có vẻ không phải là người đàn ông tốt.
Nếu như là người đàn ông tốt,
tôi đã không phải đến đây rồi.
Tôi rút lui không phải là để
cho cô hẹn hò với người như vậy.
Không phải là hẹn hò…
Ôi… chuyện nói ra dài lắm.
Tóm lại, quá trình tôi đến đây chẳng đẹp đẽ gì.
Đó là đâu vậy?
Rất xa.
Tôi có hỏi khoảng cách à?
Nhưng anh đang nổi nóng với tôi đấy à?
Ai? Không phải giờ anh đang nổi nóng với tôi sao?
Tôi làm sao chứ?
Đây là thị trấn gần doanh trại nhất.
Nhớ vị trí của cao ốc,
lúc xảy ra chuyện có thể tôi sẽ không ở đây được.
Được thôi!
Khoan đã!
Chỉ cần có mạng là được phải không?
Không phải là chỗ vốn định đi.
Nhưng tốc độ đường truyền ở đây nhanh hơn.
Có ai không?
Đây không phải là anh trai lần
trước ra vẻ oách đấy sao?
Đổi chủ rồi à?
Đây không phải là quán của Daniel ư?
Daniel và tôi cùng mở đấy.
Vậy còn Daniel…
Nghe nói anh ta bị cấm nhập cảnh rồi.
Tôi không biết, cái tên ngốc đó.
Dù gỡ bỏ lệnh cấm,
tôi cũng cấm anh ta ra vào quán tôi.
Nhưng cô gái này là ai?
Bác sĩ của đoàn dịch vụ y tế từ Hàn Quốc đến à?
Đúng rồi! Mùi axit axetic.
Ai vậy?
Chủ quán là
y tá của đội sứ giả hòa bình cứu hộ khẩn cấp,
mở quán hình như là nghề tay trái.
À… làm việc
thiện nhỉ, nhưng không kiếm được tiền.
Nếu làm chuyện thú vị,
không kiếm được tiền cũng được.
Nhưng anh là thầy bói à?
Nghề chính và nghề phụ của tôi,
sao anh đều biết cả?
Hình như tôi nghe Daniel nói.
Việc liên quan đến người yêu Cao Ly.
Người yêu gì chứ!
Chúng tôi chỉ là đồng nghiệp.
Nhưng các người tới đây làm gì? Cần gì?
Ngoài Daniel ra thì gì cũng có.
Tôi muốn dùng wifi.
À… Wifi. Xem thử… mạng này còn…
Ở đây có wifi thật sao?
Nếu tìm kỹ
ở đây có thể có cả đạn đạo đấy.
Cô xong việc thì chờ tôi ở đây.
Một tiếng là được.
Giao cô bác sĩ này cho cô đấy nhé!
Đừng cãi nhau nhé!
Cô ấy có súng.
Cái đó.
Đừng lo. Ở đây chắc chắn có router.
9 giờ sáng nay,
hình như là thành viên tổ chức thành phố đen,
chuyển giao cho cảnh sát địa phương
một thi thể và một nghi phạm.
Xử lý sự việc xong.
Báo cáo nhận thì có nhận được rồi,
nhưng họ không phải
bán súng đồ chơi
trong tiệm văn phòng phẩm tiểu khu,
không ai biết được
cụ thể có liên quan đến tuyến nào.
Tôi biết Đội Alpha các cậu gan to bằng trời,
nhưng bọn đó coi trời bằng vung.
Không thể ngụy trang thành nhân viên
Liên Hiệp Quốc lén vượt qua biên giới được.
Liên Hiệp Quốc đã biết rồi,
ngay cả quân điều động của
Hàn Quốc cũng can thiệp vào rồi.
Vì thế đã đổi tên.
Đừng kích động.
Cứ như thế thì
vượt ra khỏi phạm vi chúng tôi có thể giúp được.
Ông cũng biết đó,
tôi có chỗ dựa phía sau.
Đô la Mỹ.
Chúc mừng cậu thăng chức.
Đừng quên lấy quà đấy.
Họ là một bọn buôn lậu súng đạn,
có tên “Thương nhân tử thần”.
Không đánh nhau với họ mới là thượng sách.
Này, cậu nên hiểu rõ hơn mới phải.
Thời hạn phái binh của hai chúng
ta chẳng còn lại bao nhiêu nữa.
Cậu và tôi về thì có thể thăng cấp rồi.
Ý tôi là tránh được
thì nên tránh, hiểu không?
Vâng, tuân lệnh.
Viết báo cáo kỹ càng chút rồi nộp lên trên.
Mang cái này về đi.
Có một nhân viên điều khẩn cấp
đến Thượng sĩ Seo.
Mệnh lệnh điều về đội đặc chiến,
quan tư lệnh đặc chiến đã hạ lệnh.
Tôi biết rồi, đi đi.
Dừng hành động!
Nghiêm.
Đoàn kết! Đoàn kết!
Trung đội ba, trung đội năm,
dùng bữa không khác thường.
Nghỉ. Nghỉ.
Mọi người huấn luyện vất vả rồi.
Tôi cũng đến để ăn cơm.
Cứ mặc kệ tôi, mọi người ăn đi.
Vâng, tuân lệnh.
Trung sĩ Seo Dae Young.
Trung sĩ, Seo Dae Young.
Đang yêu con gái tôi phải không?
Vâng.
Tôi lo lắng vì tiền đồ của con gái tôi,
vì thế mong cậu
cũng có thể
nghĩ cho tiền đồ của con gái tôi.
Cách thì tôi tin cậu rất rõ,
ý tôi là cách sáng suốt nhất.
Là mệnh lệnh sao?
Hi vọng không phải. Nhưng…
Nếu bất đắc dĩ thì cũng có dự định như vậy.
Danh dự của cậu và tôi có thể
duy trì được đến khi nào,
bây giờ phải xem lựa chọn của cậu.
Thượng sĩ Seo, quà đang trên đường đến.
Nhớ anh mỗi ngày mỗi đêm.
Chuyển tiền xong chưa?
Nhờ phúc của anh đấy. Nhưng mà,
có chuyện gì không tốt sao?
Có lệnh điều động
cộng sự về nước rồi.
Bảo an đó đấy.
Phó sĩ quan?
Cô đã học được rất nhiều thứ rồi.
Là ngưỡng mộ, cộng sự tốt được về nhà trước
hay là đau lòng vì sắp xa nhau?
Là buồn bực vì mệnh lệnh
không chính đáng.
Chẳng phải mệnh lệnh là phải
phục tùng vô điều kiện sao?
Lần này không phải
là lệnh của Thủ trưởng,
mà là mệnh lệnh của bố.
Xem ra là bộ phim tình cảm do
bố của Yoon Myung Joo diễn
vẫn còn đang chiếu phim hot sao?
Trước đây tôi đã muốn hỏi,
Myung Joo và Thượng sĩ
Seo quen nhau như thế nào vậy?
Tiểu đội hai cố lên! Cố lên!
Cố lên! Cố lên!
Có một lần hành quân nghìn dặm…
Lên trên đi.
Lúc đó Trung úy Yoon là nhân
viên quân y được cử đến chi viện.
Tôi sẽ vác ba lô quân trang
nên nếu bỏ cuộc là cậu chết chắc đấy.
Vâng. Tuân lệnh.
Bây giờ là lần xuống thứ ba đúng không?
Có chuyện gì không? Anh cởi giày ra xem thử.
Tình chiến hữu cũng vậy, đứng đầu trung đội cũng vậy,
bây giờ tình trạng chân của anh
e là sắp bệnh phải bỏ đi rồi.
Trung sĩ Seo Dae Young.
Lúc nên rút lui thì rút lui,
nhưng bây giờ nhất định phải giành hạng nhất.
Lý do nhất định phải giành hạng nhất
lẽ nào là
tranh thủ nghỉ phép đi phá
đám cưới của bạn gái cũ sao?
Không phải là thế, đúng không?
Đúng vậy.
Thật sao?
Thật đấy.
Xuống xe đi.
Sao lại là ở đây?
Đến bờ biển lúc nãy.
Nhân lúc vẫn chưa bận rộn.
Không phải anh nói rất xa sao?
Vì xa nên mới có thể ở bên cô lâu thêm một lúc.
Mời đi bên này.
Thượng sĩ Seo vẫn đi
tham dự hôn lễ bạn gái cũ, cùng với Myung Joo.
Muốn biết chuyện sau đó thì xin mời đi theo tôi.
Hai người cùng đi sao? Sao Yoon Myung Joo lại đi?
Có chuyện gì không?
Chúc mừng anh! Có thể đi phá
đám cưới của bạn gái cũ rồi.
Vừa khéo hôm nay tôi không có trực ban.
Có phải là siêu may mắn không?
Tôi hỏi cô có chuyện gì không?
Câu hỏi của tôi khó hiểu lắm sao
Trung úy Yoon Myung Joo?
Câu trả lời của tôi khó hiểu lắm sao?
Hãy đi phá theo cách
của Trung sĩ Seo đi.
Bên nhà gái nhất định sẽ cảm
thấy chia tay là rất đúng,
tuyệt đối sẽ không hối hận đâu.
Nhưng nếu anh đi cùng tôi
thì có thể sẽ khiến cô ta hối hận cả đêm đấy.
Ý tôi là như vậy đó.
Cũng thú vị đấy.
Nhưng mà có một điều kiện.
Xoay kính chiếu hậu qua đi.
Cô ta là chuyên gia
phá hoại quan hệ nam nữ.
Nhưng mà điều kiện giao dịch là gì?
Bắt đầu từ đây là tôi ra sân rồi.
Con rể tương lai mà bố tôi nhìn trúng,
nghe nói sắp đến đội các anh làm trung đội trưởng.
Là tiền bối trường sĩ quan lục quân của tôi,
Trung úy Yoo Shi Jin.
Đã đến rồi. Đến hai ngày rồi.
Đến nhanh thật đấy.
Tóm lại, anh nói với anh ta rằng
anh và tôi đang hẹn hò là được.
Cô không thích Trung úy Yoo Shi Jin sao? Tại sao…
Ngoại hình không hợp
phong cách của tôi.
Giống hệt một tên thư sinh.
Hợp tác chứ? Hợp tác.
Lý do tôi rất hài lòng.
Trang phục chiến đấu của tôi anh có vừa ý không?
Tôi đặc biệt chuẩn bị màu trắng đấy.
Bây giờ chỉ cần thả tóc xuống
và mang giày cao gót vào là
tôi sẽ vô cùng xinh đẹp đấy.
Đẹp hơn cả cô dâu luôn.
Thế nào?
Vậy nên chủ đề hôm nay là…
Vừa nhìn không phải đã biết rồi sao?
Là ma trinh nữ sao?
Là thiên sứ.
Đi thôi.
Vậy nên, con rể tương
lai mà bố Myung Joo nhìn trúng
là Đại úy Yoo sao?
Đúng vậy. Cô đợi ở đây một lát.
Đi thôi. Khoan đã.
Vậy cho nên, Myung Joo,
Thượng sĩ Seo và Đại úy Yoo
là quan hệ tay ba sao?
Đúng thế. Cầm lấy nào.
Bây giờ vẫn thế?
Vâng. Vậy lập trường của Đại úy Yoo là gì?
Sao cô lại muốn biết
lập trường của tôi?
Không phải cô đã đá tôi rồi sao?
Chỉ tùy tiện hỏi thôi.
Chỉ tùy tiện hỏi thôi,
chứ không hề muốn biết lập trường của anh.
Biểu cảm vừa rồi rõ ràng
là dáng vẻ rất muốn biết.
Ngồi xuống!
Giữ chặt đấy, đừng có bay đi mất.
Nhưng đúng là ở đây
khó tưởng tượng nổi.
Sao lại có một nơi như thế này!
Đẹp quá!
Vậy sau này lại đến nữa nhé?
Người ở đây tin rằng
nếu mang theo hòn đá từ biển đi
nhất định sẽ quay trở lại nơi này.
Đây!
Anh vừa biên soạn đúng không?
Nếu như câu đấy là thật,
liệu ở đây có còn hòn đá nào không?
Đã chẳng còn gì nữa rồi.
Người ta nói, những người
quay lại là để đặt đá vào chỗ cũ.
Truyền thuyết đẹp quá.
Con thuyền đó cũng thần kỳ thật.
Có thể vào trong xem không?
Nhưng tại sao con thuyền này ở đây?
Chắc là mê đắm nơi đây.
Bị những thứ đẹp đẽ mê hoặc
sẽ biến thành như vậy.
Anh có bao giờ bị mê hoặc chưa?
Có chứ! Cô biết mà.
Nói mới nhớ,
hình như tôi vẫn chưa nghe câu trả lời.
Cô sống có tốt không?
Cô vẫn gợi cảm như vậy chứ?
Ở trong phòng phẫu thuật ấy.
Hình như có đôi chút hiểu lầm,
tôi đến đây không phải vì lý tưởng to lớn,
đại loại như cảm giác sứ mệnh gì đó đâu.
Người có quyền cao chức trọng hơn tôi
tạm thời lôi tôi xuống nước.
Nơi tôi bị lôi xuống nước là ở đây.
Và hiện giờ tôi không làm phẫu thuật nữa.
Bởi vì năng lực phẫu thuật không
trở thành lý lịch được.
Tôi sẽ nhanh chóng quay về,
nếu quay về rồi, tôi sẽ nỗ lực để quay trở lại
vị trí vốn dĩ của mình.
Vì vậy tôi rất bận.
Ra là vậy.
Vâng.
Đấy.
Tới những nơi như thế này
nên ăn như vậy.
Mùi vị này sẽ lưu lại
trong ký ức cả đời.
Xong rồi, mùi cực ngon.
Cầm muỗng lên,
bắt đầu ăn! Khoan đã!
Tôi xúc trước.
Cậu nhóc này thoạt nhìn đã
biết chưa đi lính bao giờ.
Mà cách cậu nuốt lòng đỏ một
mình thế này không đúng đâu!
Tiền bối! Nếu dùng muỗng đã ăn
rồi xúc lung tung thì…
Thật là. Tôi không ăn nữa đâu.
Cơ mà đã là bác sĩ, càng phải
chú ý quan niệm về vệ sinh chứ!
Sao có thể dùng muỗng cùng trộn cơm ăn chứ?
Vì vậy có đói cũng kệ thôi.
Những chuyện khác cũng không có gì.
Chỉ là chuyện không có nước nóng…
Ôi trời, sợ chết mất.
Cưng à, anh gọi cho em sau nhé.
Này, cậu đây là...
Cho cháu chút đồ ăn đi.
Bảo là đến đây
thì có đồ ăn.
Hôm qua cháu không đến.
Đứng ở đó nói đi, đứng đó.
Cậu không thể dùng bàn tay dơ bẩn
tùy tiện sờ vào quần áo của người khác.
Nào!
Đột nhiên nôn ói rồi ngất đi.
Vâng, hình như là suy dinh dưỡng,
truyền dịch trước rồi.
Nghe thì bình thường.
Hình như không phải viêm phổi.
Không giống là thiếu máu đơn thuần
vì suy dinh dưỡng gây ra.
Tình hình của cậu ấy tệ quá.
Gan và lá lách có triệu chứng đau.
Chẳng lẽ là trúng độc chì?
Trúng độc chì thì sẽ không xuất hiện
triệu chứng nặng thế này.
Có phải đứa trẻ này mút thứ gì đó không?
Vâng, mút ngón tay nói muốn cái gì đó,
nhưng nói tiếng địa phương,
không biết là muốn gì.
Ăn cái này đi.
Phải thực hiện điều trị giải độc trước,
truyền dịch vitamin C nồng độ cao cho nó,
cho chung với thuốc giải độc kim loại.
Là trúng độc chì thật sao?
Dinh dưỡng không đủ
cộng thêm thiếu máu.
Trong cơ thể có thành phần chì,
hồng cầu hấp thụ chì giống như
thành phần dinh dưỡng vậy.
Trị số chì phút chốc tăng cao
dẫn đến xuất hiện chứng cấp tính.
Oa, Đại úy lợi hại quá. Em sẽ đi lấy thuốc ngay.
Tỉnh lại thì nói tôi biết.
Tôi có thể kết nối đơn giản với nó.
Cảm ơn anh đã giúp đỡ.
Nhưng mà sau này, công việc của đội
y tế vẫn nên do chúng tôi tự giải quyết.
Nên cảm ơn
thì cứ nói cảm ơn thôi.
Anh nói vậy nghĩa là sao?
Không phải nói sinh mạng có tôn nghiêm,
không có bất cứ giá trị gì có
thểvượt lên cả sinh mạng được sao?
Ý tôi là Bác sĩ Kang bây giờ
khác xa với trước đây tôi quen biết.
Dinh dưỡng không đủ
dẫn đến thiếu máu tương tự triệu chứng trúng độc.
Ở trong nước đã rất hiếm gặp.
Ở nước này
lại là bệnh thường gặp
giống như bệnh cảm vậy.
Tuy là bệnh hiếm gặp,
nếu bác sĩ đến có thể hiểu những
thứ này thì tốt biết mấy.
Đương nhiên là tốt.
Nhưng bác sĩ trên đời này hoàn
toàn không phải đều là Schweitzer.
Đúng vậy.
Cũng phải có bác sĩ
lên chương trình truyền hình.
Tôi đi trước đây.
Trung tâm y tế phát cảnh báo cấp hai
toàn khu vực bộ đội
trong trạng thái phòng ngự.
Có chuyện gì vậy?
Khai chiến ở đâu sao?
Dù là quân địch, em cũng phải cứu chữa,
vì đã tuyên thệ rồi.
Tập hợp toàn đội y tế.
Khu vực tác chiến là trung tâm
y tế bệnh viện dã chiến sao?
Bệnh nhân VIP đang trên đường
đưa đến trung tâm y tế.
Còn bao lâu nữa?
Là vì thúc đẩy ký điều ước hòa bình Trung Đông,
vừa kết thúc chuyến thăm phía
Bắc phi chính thức của Uruk.
Nghị trưởng liên minh
Ả Rập Mubarak trên đường về nước.
Là hoàng tộc xếp thứ ba của
hoàng thất Abu Dhadi,
ông ấy giải quyết tông phái đấu tranh
và vấn đề phân tranh biên giới,
đẩy mạnh hiệp thương chính trị,
lão làng phía sau.
Tuy vì điều ước hòa bình Trung Đông
mà trở thành người có sức ứng
cử của giải hòa bình Nobel,
nhưng lại cũng là
nhân vật chính trị hàng đầu
của âm mưu ám sát của phái phản đối.
Chuẩn bị xe, đến Nhà Xanh.
Bệnh án đưa đến cho bác sĩ chủ trị VIP.
Vâng.
Đây là gì vậy?
Giấu giếm hết như vậy
bảo người ta xem gì chứ?
Dù sao trên bệnh án của VIP
là nói dối nhiều hơn sự thật.
Ý chị là bệnh án
của bệnh nhân là giả sao?
Bác sĩ điên nào làm chuyện này vậy?
Bác sĩ như tôi,
giống như bác sĩ Schweitzer mà người nghèo cần vậy.
Các VIP cũng cần bác sĩ đặc biệt.
Đối với VIP mà nói,
lịch sử bệnh lý chính là yếu điểm.
Vì vậy,
tình trạng sức khỏe
của Tổng thống là cơ mật quốc gia.
Tình hình thế nào?
Không có gì đặc biệt.
Hiện giờ đang điều trị cấp cứu.
Được rồi! Báo cáo đã tới Nhà Xanh.
Tất cả đều phải báo cáo từng chi tiết.
Tôi nhận thông tin.
Huyết áp 175/110, mạch 100.
Huyết áp cao, mạch đập nhanh khác thường.
Có tình trạng ngủ lịm,
giống như hạ đường huyết.
Trong bệnh án có ghi là tiểu đường mà.
Liệu có phải là vấn đề
của Insulin không?
Giải quyết vấn đề này trước đã!
Tiêm tĩnh mạch dung dịch glucose 50%.
Khoan đã!
Thuốc của bác sĩ chủ trị.
Nitroglycerine.
Sao lại dùng chất giãn nở huyết quản?
Bệnh nhân này đường huyết cao,
không phải là tác dụng phụ
của Insulin sao?
Có nói là đừng tin vào bệnh án còn gì.
Đổi kết quả chẩn đoán với tình trạng
bệnh một chút có thể lý giải được.
Không phải cao huyết áp
do hạ đường huyết gây nên
mà là hạ đường huyết
do vấn đề tim mạch.
Dùng thuốc đi.
Đột nhiên huyết áp giảm mạnh.
Chỉnh van chuyền đến mức cao nhất.
Gì thế nhỉ? Bụng phình trương.
Này! Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Bụng phình trương cộng thêm tụt huyết áp,
xuất huyết ổ bụng?
Ổ bụng xuất huyết rồi.
Bệnh nhân này còn có vấn đề khác.
Phải mở bụng mới biết được.
Làm phẫu thuật mở ổ bụng,
chuẩn bị phòng phẫu thuật đi!
Vâng.
Dừng lại!
Các người không được phép làm vậy!
Các người không được phép phẫu thuật ông ấy!
Sau một tiếng nữa bác sĩ điều trị sẽ đến.
Ông nói gì vậy chứ?
Nếu bây giờ không mổ ngay, đừng nói một tiếng,
dù 20 phút thôi, bệnh nhân này cũng không chịu nổi.
Không phải ai cũng có thể tùy tiện
động dao mổ vào người lãnh đạo Ả Rập.
Ông đang nói cái khỉ gì thế?
Nếu không mổ trong vòng 20 phút,
bệnh nhân này sẽ chết.
Dừng tay!
Phẫu thuật cho Đặc nghị trưởng Mubara
chỉ có bác sĩ Ả Rập chúng tôi mới có thể làm.
Mọi người đều dừng lại và lui ra đi.
Tôi biết. Tôi chưa bao giờ nghĩ phải
chịu trách nhiệm cho lịch sử thế giới,
nhưng nếu bây giờ dừng lại,
bệnh nhân này sẽ chết.
Huyết áp vẫn tiếp tục giảm.
Nghe rõ đây. Bây giờ không
phải là vấn đề sống và chết.
Ai chịu trách nhiệm mới là quan trọng.
Cứ làm theo người Ả Rập nói đi.
Nếu bệnh nhân chết
đẩy trách nhiệm cho bác sĩ,
bảo là tắc trách được rồi.
Quân ta tuyệt đối không được chen vào.
Đây là mệnh lệnh.
Có thể cứu sống bệnh nhân này không?
Gì cơ?
Tình hình chắc chắn
phải mở bụng mới biết được.
Hình như vùng gần ống mật bị xuất huyết.
Cô không cần nói quá phức tạp,
cô chỉ cần trả lời có thể cứu hay không,
với tư cách là bác sĩ.
Các cậu đang làm cái quái gì thế?
Trả lời tôi đi!
Có thể cứu.
Vậy cô cứu đi!
-=Tập tiếp theo=-
Có lẽ sẽ xảy ra chiến tranh
Tôi sẽ tới đó và xử tội từng người một
Huyết áp đang giảm mạnh,
nếu giảm nữa sẽ rất nguy hiểm
Phải làm sao đây?
Nếu bệnh nhân này có mệnh hệ gì,
tất cả chúng ta sẽ chết sao?
Vì không tuân theo mệnh lệnh,
Đại úy Yoo Shi Yin
cậu sẽ bị kỉ luật
Tại sao cô lại làm việc vô ích như vậy
Việc vô ích sao? Cuộc sống của một người vì tôi mà…
Tôi không nhìn thấy Đại úy Yoo đâu.
Anh ta đi đâu rồi sao?
Theo luật quân sự,
Anh ấy sẽ bị tống vào tù vì
đã không tuân theo mệnh lệnh
Là do cô cứ khăng khăng đòi phẫu thuật,
cô không biết sao?